nós vamos falar agora sobre um outro assunto, muito importante.
E que escritório de contabilidade às vezes não pensam desse jeito.
Não pensam sobre esse tópico.
Vocês tem noção sobre o que a gente vai falar agora
vocês imaginam sobre o que a gente vai falar agora,
sobre redes sociais,
exatamente redes sociais.
Eh
pelo menos Ah, e escreve aqui nos comentários pra mim,
quantas redes sociais vocês acham que existe hoje?
Eh Mas não vale, não vale dar um Google,
só escreve aqui pra mim quantas redes sociais vocês acham que existe atualmente?
Vocês vão se surpreender com o que eu vou falar Daqui a pouco
Bom, vamos lá, Rede social, gente, nada mais É quando a gente eh
Quando os nossos pais passavam açúcar por cima
do muro pro vizinho era uma rede social.
Só que hoje em dia a gente não tem mais isso.
Hoje em dia o contato, ela se tornou diferente. O contato, ela passa pela internet
e aí eu gosto sempre de eh mostrar pra vocês o quanto a
internet ela é inútil e aí agora vocês vão me chamar de doido.
Internet é inútil, semar é a internet, ela é inútil.
A internet ela é inútil, se ela não existir de um lado um consumidor,
e se do outro lado, não existir
um público que produz conteúdo,
ela precisa de ter um um comprador aqui e um vendedor de cá,
a internet,
ela é como se fosse uma linha de anzol aqui no meio que liga esses dois interesses,
um comprador e um vendedor.
É isso que ela é, Só que pensa na internet simplesmente na internet Sem um site,
Pensa na internet sem um aplicativo de celular,
Pensa na internet sem uma ferramenta do governo pra
emissão de de de boletos pra para emissão de
eh impostos? Pensa na internet? Dessa forma, pense na internet seca.
Sem nada disso. Pense na internet!
Imagina você acessar um canal do YouTube e não conseguir assistir nada?
Independente da qualidade,
Imagina você acessar o Google e não ter nenhuma informação ali?
Cê já pensou?
Agora cê vai começar a me dar razão A internet em si,
Ela é uma ferramenta que não vale nada a não ser,
a não ser que ela tenha de um lado o
público vendedor e do outro lado o público comprador.
A internet só faz sentido se ela tiver essas duas coisas.
Caso contrário gente, a internet ela não teria valor.
Por que que hoje em dia as redes sociais
se tornam cada vez mais importantes pras coisas?
Por que que aparecer numa rede social hoje em dia é tão essencial? É tão fundamental?
Imagina que o seu escritório está em São Paulo,
Eu não sei exatamente de qual local do país um cliente seu
vai acessar aquilo ali e precisa resolver alguma coisa no na sua,
na sua cidade aonde você tem a sua sede, Aquilo vai acontecer pela internet,
Como que aquilo vai acontecer através das redes sociais
E acreditem um YouTube é uma rede social, um Google é uma rede social,
rede social gente,
É um ponto aonde a gente tem informações e
que a gente vai conseguir satisfazer os dois lados,
o público, consumidor e o público que está produzindo conteúdo, a rede social.
Ela está ali pra unificar pra juntar essas essas duas informações,
desde uma dancinha numa rede social famosa qualquer.
Desde uma dancinha no tiktok, no Instagram, de qualquer coisa.
De um lado tem alguém que produz esse conteúdo e
do outro lado tem alguém que consome esse conteúdo.
Então, assim
eh, eh é muito importante, Tá,
É essencial que esses conteúdos eles passem por uma filtragem.
E aí começa a entrar a sua vida. E aí começa a entrar a sua rotina.
E aí eu quero que fique aqui.
Algumas perguntas Lucimar é essencial que eu,
que eu tenho uma conta no Tiktok Lucimar é essencial que eu
tenho uma conta no Instagram Lucimar É essencial que eu tenha um site
qual desses vocês acham que é melhor pra vocês?
Qual desses que vocês acham que iria mostrar mais os serviços,
o mundo contábil que que você atua?
Qual dessas redes sociais
eu quero levar, vocês a uma reflexão,
porque às vezes você está fazendo inclusive
um direcionamento errado do seu trabalho.
Você está fazendo um direcionamento errado daquilo que você faz.
Lembra que eu perguntei pra vocês quantas redes sociais existem? Cê tem noção?
Tá sentado, se não tiver, senta
mapeadas hoje em dia?
De acordo com o último levantamento,
em dois mil e vinte e dois existiam pelo menos vinte e cinco redes sociais
exatamente vinte e cinco redes sociais.
Essas redes sociais atendem a públicos gigantescos públicos infinitos
e gira uma quantidade de negócios de assustar, de deixar o queixo caído
Eu vou deixar,
Tá aqui no material de apoio uma um breve resumo das principais redes sociais.
E qual a quantidade de usuários que tem nessas redes sociais?
Só pra vocês terem uma noção aonde que vocês precisam estar,
não é porque é um um escritório de contabilidade.
Não é porque no passado se fazia um livro caixa, que era tudo ali, manual,
que era tudo ali que várias pessoas podiam colocar ali.
O que quisesse que vocês têm, que tá afastado desse mundo virtual.
Não é exatamente por causa disso, por um mundo totalmente renovado,
por um mundo totalmente remodelado,
que vocês precisam estar presentes numa rede social
que vocês precisam ter um ponto de apoio?